Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: notify_reference_sales_id
zh_cn: 讯息通知业务承办人ID
zh_tw: 訊息通知業務承辦人ID

source: notify_subject
zh_cn: 通知主旨
zh_tw: 通知主旨

source: notsalary_tax_id
zh_cn: 非薪资所得税ID
zh_tw: 非薪資所得稅ID

source: notsalary_total
zh_cn: 给付总额
zh_tw: 給付總額

source: notsalary_ym
zh_cn: 所得年月
zh_tw: 所得年月

source: org_abbr
zh_cn: 集团简称
zh_tw: 集團簡稱

source: org_boss_name
zh_cn: 集团负责人
zh_tw: 集團負責人

source: org_boss_no
zh_cn: 集团负责人员工编号
zh_tw: 集團負責人員工編號

source: org_cname
zh_cn: 集团中文名称
zh_tw: 集團中文名稱

source: org_code
zh_cn: 集团代号
zh_tw: 集團代號

source: org_ename
zh_cn: 集团英文名称
zh_tw: 集團英文名稱

source: org_id
zh_cn: 组织ID
zh_tw: 組織ID

source: other_hour
zh_cn: 其它时数
zh_tw: 其他時數

source: other_timee
zh_cn: 其它结束时间
zh_tw: 其他結束時間

source: other_times
zh_cn: 其它开始时间
zh_tw: 其他開始時間

source: outlay_share_id
zh_cn: 费用分摊ID
zh_tw: 費用分攤ID

source: outlay_share_rate
zh_cn: 分摊比例
zh_tw: 分攤比例

source: over_hour_f
zh_cn: 女加班超过
zh_tw: 女加班超過

source: over_hour_m
zh_cn: 男加班超过
zh_tw: 男加班超過

source: overtime_coefficient
zh_cn: 加班系数
zh_tw: 加班係數

source: overtime_coefficient_id
zh_cn: 加班误餐费系数设定
zh_tw: 加班誤餐費係數設定

source: overtime_date
zh_cn: 加班日期
zh_tw: 加班日期

source: overtime_days
zh_cn: 每月加班计薪天数
zh_tw: 每月加班計薪天數

source: overtime_end
zh_cn: 加班结束时间
zh_tw: 加班結束時間

source: overtime_end_date
zh_cn: 加班参考截止日
zh_tw: 加班參考截止日

source: overtime_festival_coefficient
zh_cn: 节日加班统一系数
zh_tw: 節日加班統一係數

source: overtime_holiday_coefficient
zh_cn: 假日加班统一系数
zh_tw: 假日加班統一係數

source: overtime_hours
zh_cn: 加班时数
zh_tw: 加班時數

source: overtime_parameter_id
zh_cn: 加班全勤奖金基本参数ID
zh_tw: 加班全勤獎金基本參數ID

source: overtime_start
zh_cn: 加班开始时间
zh_tw: 加班開始時間

source: pact_date
zh_cn: 契约起始日
zh_tw: 契約起始日

source: pact_end_date
zh_cn: 契约终止日
zh_tw: 契約終止日

source: parent_department_id
zh_cn: 父单位ID
zh_tw: 父單位ID

source: parent_id
zh_cn: 父单位ID
zh_tw: 父單位ID

source: parent_type
zh_cn: 父单位类型
zh_tw: 父單位類型

source: passport_alias
zh_cn: 护照别名
zh_tw: 護照別名

source: passport_copy
zh_cn: 护照影本
zh_tw: 護照影本

source: passport_demand
zh_cn: 特殊需求
zh_tw: 特殊需求

source: passport_due_date
zh_cn: 护照到期日
zh_tw: 護照到期日

source: passport_id
zh_cn: 护照ID
zh_tw: 護照ID

source: passport_issuing_date
zh_cn: 护照发行日
zh_tw: 護照發行日

source: passport_name
zh_cn: 护照姓名
zh_tw: 護照姓名

source: passport_no
zh_cn: 护照号码
zh_tw: 護照號碼

source: path
zh_cn: 地址
zh_tw: 位址

source: pay_company
zh_cn: 公司负担
zh_tw: 公司負擔

source: pay_company_ad
zh_cn: 公司负担微调金额
zh_tw: 公司負擔微調金額

source: pay_company_id
zh_cn: 实际付薪公司ID
zh_tw: 實際付薪公司ID

source: pay_currency_id
zh_cn: 支薪币别ID
zh_tw: 支薪幣別ID

source: pay_employee
zh_cn: 保费
zh_tw: 保費

source: pay_employee_ad
zh_cn: 员工负担(科目金额)微调金额
zh_tw: 員工負擔(科目金額)微調金額

source: pay_salary_amount
zh_cn: 支薪总额
zh_tw: 支薪總額

source: pinhole_plotter_cname
zh_cn: 卡钟编号中文名称
zh_tw: 卡鐘編號中文名稱

source: pinhole_plotter_code
zh_cn: 卡钟编号代码
zh_tw: 卡鐘編號代碼

source: pinhole_plotter_ename
zh_cn: 卡钟编号英文名称
zh_tw: 卡鐘編號英文名稱

source: pinhole_plotter_id
zh_cn: 卡钟编号ID
zh_tw: 卡鐘編號ID

source: point
zh_cn: 扣除点数
zh_tw: 扣除點數

source: point_over
zh_cn: 当月扣除点数超过(假勤计点方式)
zh_tw: 當月扣除點數超過(假勤計點方式)

source: point_parameter_id
zh_cn: 假勤计点方式ID
zh_tw: 假勤計點方式ID

source: position_cname
zh_cn: 职种中文名称
zh_tw: 職種中文名稱

source: position_code
zh_cn: 职种代码
zh_tw: 職種代碼

source: position_ename
zh_cn: 职种英文名称
zh_tw: 職種英文名稱

source: position_id
zh_cn: 职种ID
zh_tw: 職種ID

source: post_class_cname
zh_cn: 职类中文名称
zh_tw: 職類中文名稱

source: post_class_code
zh_cn: 职类代码
zh_tw: 職類代碼

source: post_class_ename
zh_cn: 职类英文名称
zh_tw: 職類英文名稱

source: post_class_id
zh_cn: 职类ID
zh_tw: 職類ID

source: prepaid_fees_id
zh_cn: 差旅预支ID
zh_tw: 差旅預支ID

source: prepaid_fees_value
zh_cn: 预支金额
zh_tw: 預支金額

source: probation_boss_name
zh_cn: 主管姓名
zh_tw: 主管姓名

source: probation_comment
zh_cn: 考评总评
zh_tw: 考評總評

source: probation_comment_id
zh_cn: 考评总评ID
zh_tw: 考評總評ID

source: probation_desc_content
zh_cn: 考评内容
zh_tw: 考評內容

source: probation_desc_desc
zh_cn: 考评内容说明
zh_tw: 考評內容說明

source: probation_desc_id
zh_cn: 考评内容ID
zh_tw: 考評內容ID

source: probation_grade_code
zh_cn: 考评等级代码
zh_tw: 考評等級代碼

source: probation_grade_desc
zh_cn: 考评等级说明
zh_tw: 考評等級說明

source: probation_grade_id
zh_cn: 考评等级ID
zh_tw: 考評等級ID

source: probation_grade_level
zh_cn: 考评等级排序
zh_tw: 考評等級排序

source: probation_grade_name
zh_cn: 考评等级名称
zh_tw: 考評等級名稱

source: probation_id
zh_cn: 试用期满ID
zh_tw: 試用期滿ID

source: probation_list_code
zh_cn: 考评表单代码
zh_tw: 考評表單代碼

source: probation_list_gra
zh_cn: 权重
zh_tw: 權重

source: probation_list_id
zh_cn: 考评表单ID
zh_tw: 考評表單ID

source: probation_list_name
zh_cn: 考评表单名称
zh_tw: 考評表單名稱

source: probation_list_no
zh_cn: 考评表单编号
zh_tw: 考評表單編號

source: probation_list_score_max
zh_cn: 考评分数上限
zh_tw: 考評分數上限

source: probation_list_set_id
zh_cn: 考评表单设定ID
zh_tw: 考評表單設定ID

source: probation_list_status
zh_cn: 考评表单状态
zh_tw: 考評表單狀態

source: probation_person
zh_cn: 考核人员
zh_tw: 考核人員

source: probation_self_id
zh_cn: 被评人自评内容
zh_tw: 被評人自評內容

source: probation_self_report
zh_cn: 被评人自评报告
zh_tw: 被評人自評報告

source: probation_sub_code
zh_cn: 考评项目代码
zh_tw: 考評項目代碼

source: probation_sub_id
zh_cn: 考评项目ID
zh_tw: 考評項目ID

source: probation_sub_name
zh_cn: 考评项目名称
zh_tw: 考評項目名稱

source: probation_subject_id
zh_cn: 考评数据ID
zh_tw: 考評資料ID

source: probation_subject_ps
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: probation_subject_score
zh_cn: 考评分数
zh_tw: 考評分數

source: probation_test_id
zh_cn: 试用期满评核内容
zh_tw: 試用期滿評核內容

source: probation_test_report
zh_cn: 试用期满评核报告
zh_tw: 試用期滿評核報告

source: product_class_cname
zh_cn: 产品别中文名称
zh_tw: 產品別中文名稱

source: product_class_code
zh_cn: 产品别代码
zh_tw: 產品別代碼

source: product_class_ename
zh_cn: 产品别英文名称
zh_tw: 產品別英文名稱

source: product_class_id
zh_cn: 产品别ID
zh_tw: 產品別ID

source: promise_year_salary
zh_cn: 承诺年薪
zh_tw: 承諾年薪

source: promotion_code
zh_cn: 处理代码
zh_tw: 處理代碼

source: promotion_id
zh_cn: 晋升ID
zh_tw: 晉升ID

source: question_desc
zh_cn: 问题说明
zh_tw: 問題說明

source: question_id
zh_cn: 问题说明ID
zh_tw: 問題說明ID

source: rate
zh_cn: 扣全勤奖金比例
zh_tw: 扣全勤獎金比例

source: rate_parameter_id
zh_cn: 比例扣抵方式ID
zh_tw: 比例扣抵方式ID

source: real_exit_date
zh_cn: 实际出差日
zh_tw: 實際出差日

source: real_return_date
zh_cn: 实际出差截止日
zh_tw: 實際出差截止日

source: recommend_relation_cname
zh_cn: 推荐项目中文名称
zh_tw: 推薦項目中文名稱

source: recommend_relation_code
zh_cn: 推荐项目代码
zh_tw: 推薦項目代碼

source: recommend_relation_ename
zh_cn: 推荐项目英文名称
zh_tw: 推薦項目英文名稱

source: recommend_relation_id
zh_cn: 推荐项目ID
zh_tw: 推薦項目ID

source: relation_cname
zh_cn: 关系类别中文名称
zh_tw: 關係類別中文名稱

source: relation_code
zh_cn: 关系类别代码
zh_tw: 關係類別代碼

source: relation_ename
zh_cn: 关系类别英文名称
zh_tw: 關係類別英文名稱

source: relation_id
zh_cn: 关系类别ID
zh_tw: 關係類別ID

source: remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: report_code
zh_cn: 报表代码
zh_tw: 報表代碼

source: report_description
zh_cn: 报表说明
zh_tw: 報表說明

source: report_filename
zh_cn: 报表档名
zh_tw: 報表檔名

source: report_id
zh_cn: 报表ID
zh_tw: 報表ID

source: restore_adjust_id
zh_cn: 回复ID
zh_tw: 回復ID

source: return_over_month 復職滿 ?
zh_tw: 個月

source: reward_cname
zh_cn: 奖惩中文名称
zh_tw: 獎懲中文名稱

source: reward_code
zh_cn: 奖惩代码
zh_tw: 獎懲代碼

source: reward_ename
zh_cn: 奖惩英文名称
zh_tw: 獎懲英文名稱

source: reward_id
zh_cn: 奖惩ID
zh_tw: 獎懲ID

source: reward_value
zh_cn: 奖惩点数
zh_tw: 獎懲點數

source: rightdat_id
zh_cn: 权限设定档ID
zh_tw: 權限設定檔ID

source: salary_account_cname
zh_cn: 薪资科目中文名称
zh_tw: 薪資科目中文名稱

source: salary_account_code
zh_cn: 薪资科目代码
zh_tw: 薪資科目代碼

source: salary_account_ename
zh_cn: 薪资科目英文名称
zh_tw: 薪資科目英文名稱

source: salary_account_id
zh_cn: 薪资结构项目ID
zh_tw: 薪資結構項目ID

source: salary_account_parent_id
zh_cn: 薪资父科目ID
zh_tw: 薪資父科目ID

source: salary_advance_d
zh_cn: 给付日全薪
zh_tw: 給付日全薪

source: salary_advance_d1
zh_cn: 给付日全薪1
zh_tw: 給付日全薪1

source: salary_advance_d2
zh_cn: 给付日全薪2
zh_tw: 給付日全薪2

source: salary_advance_id
zh_cn: 预告期薪资维护ID
zh_tw: 預告期薪資維護ID

source: salary_advance_m
zh_cn: 到职月数
zh_tw: 到職月數

source: salary_advance_y
zh_cn: 未满年数
zh_tw: 未滿年數

source: salary_advance_y1
zh_cn: 到职年数1
zh_tw: 到職年數1

source: salary_advance_y2
zh_cn: 到职年数2
zh_tw: 到職年數2

source: salary_advance_y3
zh_cn: 到职年数3
zh_tw: 到職年數3

source: salary_allot_base_id
zh_cn: 各项提拨基础ID
zh_tw: 各項提撥基礎ID

source: salary_allot_birate
zh_cn: 奖金提拨比率
zh_tw: 獎金提撥比率

source: salary_allot_rate_id
zh_cn: 各项提拨比例ID
zh_tw: 各項提撥比例ID

source: salary_allot_rrate
zh_cn: 退休金提拨比率
zh_tw: 退休金提撥比率

source: salary_allot_wrate
zh_cn: 福利金缴费比率
zh_tw: 福利金繳費比率

source: salary_amount
zh_cn: 薪资科目金额
zh_tw: 薪資科目金額

source: salary_amount_a
zh_cn: 年月A实际薪资
zh_tw: 年月A實際薪資

source: salary_amount_b
zh_cn: 年月B实际薪资
zh_tw: 年月B實際薪資

source: salary_amount_c
zh_cn: 年月C实际薪资
zh_tw: 年月C實際薪資

source: salary_amount_leave_daily
zh_cn: 假勤基数日薪
zh_tw: 假勤基數日薪

source: salary_amount_old
zh_cn: 原实际薪资
zh_tw: 原實際薪資

source: salary_amount_overtime_daily
zh_cn: 加班基数日薪
zh_tw: 加班基數日薪

source: salary_bank_currency_code
zh_cn: 银行币别代码
zh_tw: 銀行幣別代碼

source: salary_bank_currency_id
zh_cn: 银行币别代码ID
zh_tw: 銀行幣別代碼ID

source: salary_bank_fmt_id
zh_cn: 银行格式ID
zh_tw: 銀行格式ID

source: salary_bank_fmtset_id
zh_cn: 银行格式设定ID
zh_tw: 銀行格式設定ID

source: salary_cal_end
zh_cn: 计薪截止日
zh_tw: 計薪截止日

source: salary_cal_error
zh_cn: 计薪异常说明
zh_tw: 計薪異常說明

source: salary_cal_id
zh_cn: 薪资计算暂存作业ID
zh_tw: 薪資計算暫存作業ID

source: salary_cal_member_id
zh_cn: 薪资计算成员作业ID
zh_tw: 薪資計算成員作業ID

source: salary_cal_period_cname
zh_cn: 计薪周期中文名称
zh_tw: 計薪週期中文名稱

source: salary_cal_period_code
zh_cn: 计薪周期代码
zh_tw: 計薪週期代碼

source: salary_cal_period_ename
zh_cn: 计薪周期英文名称
zh_tw: 計薪週期英文名稱

source: salary_cal_period_id
zh_cn: 计薪周期ID
zh_tw: 計薪週期ID

source: salary_cal_start
zh_cn: 计薪起始日
zh_tw: 計薪起始日

source: salary_cal_start_d
zh_cn: 计薪周期计算起始日
zh_tw: 計薪週期計算起始日

source: salary_cala_id
zh_cn: 薪资计算作业科目暂存ID
zh_tw: 薪資計算作業科目暫存ID

source: salary_calset_id
zh_cn: 薪资计算单位设定ID
zh_tw: 薪資計算單位設定ID

source: salary_calset_leave_day
zh_cn: 每月请假计薪设定日数
zh_tw: 每月請假計薪設定日數

source: salary_calset_leave_hour
zh_cn: 每日请假计薪时数设定
zh_tw: 每日請假計薪時數設定

source: salary_calset_overtime_day
zh_cn: 每月加班计薪日数设定
zh_tw: 每月加班計薪日數設定

source: salary_calset_overtime_hour
zh_cn: 每日加班计薪时数设定
zh_tw: 每日加班計薪時數設定

source: salary_cash_date
zh_cn: 现金发放日期
zh_tw: 現金發放日期

source: salary_cash_id
zh_cn: 付现作业ID
zh_tw: 付現作業ID

source: salary_class_cname
zh_cn: 薪资科目类别中文名称
zh_tw: 薪資科目類別中文名稱

source: salary_class_code
zh_cn: 薪资科目类别代码
zh_tw: 薪資科目類別代碼

source: salary_class_ename
zh_cn: 薪资科目类别英文名称
zh_tw: 薪資科目類別英文名稱

source: salary_class_id
zh_cn: 薪资科目类别ID
zh_tw: 薪資科目類別ID

source: salary_close_ask_leave_id
zh_cn: 假勤时数结档数据档
zh_tw: 假勤時數結檔資料檔

source: salary_close_cp_id
zh_cn: 成本/利润中心比例分配结档ID
zh_tw: 成本/利潤中心比例分配結檔ID

source: salary_close_gtr_id
zh_cn: 薪资结档团保投保对象明细ID
zh_tw: 薪資結檔團保投保對象明細ID

source: salary_close_id
zh_cn: 薪资结档ID
zh_tw: 薪資結檔ID

source: salary_close_jobs_id
zh_cn: 薪资结档作业成员ID
zh_tw: 薪資結檔作業成員ID

source: salary_close_name
zh_cn: 薪资结档名称
zh_tw: 薪資結檔名稱

source: salary_close_overtime_id
zh_cn: 结档加班系数时数档ID
zh_tw: 結檔加班係數時數檔ID

source: salary_company_id
zh_cn: 支薪公司ID
zh_tw: 支薪公司ID

source: salary_cp_data_id
zh_cn: 薪资成本利润ID
zh_tw: 薪資成本利潤ID

source: salary_cp_date
zh_cn: 薪资结构生效日期
zh_tw: 薪資結構生效日期

source: salary_cp_date_end
zh_cn: 计算截止日
zh_tw: 計算截止日

source: salary_cp_date_start
zh_cn: 计算起始日
zh_tw: 計算起始日

source: salary_cp_id
zh_cn: 薪资成本利润生效日期ID
zh_tw: 薪資成本利潤生效日期ID

source: salary_cp_rate
zh_cn: 所占天数比例
zh_tw: 所佔天數比例

source: salary_cp_value
zh_cn: 分担比例
zh_tw: 分擔比例

source: salary_cp_value_original
zh_cn: 原本所占的比例
zh_tw: 原本所佔的比例

source: salary_currency_id
zh_cn: 计薪币别ID
zh_tw: 計薪幣別ID

source: salary_data_acc_id
zh_cn: 薪资计算科目数据档ID
zh_tw: 薪資計算科目資料檔ID

source: salary_data_gpi_id
zh_cn: 薪资结档团保数据档ID
zh_tw: 薪資結檔團保資料檔ID

source: salary_data_id
zh_cn: 薪资数据档ID
zh_tw: 薪資資料檔ID

source: salary_date_end
zh_cn: 截止日期
zh_tw: 截止日期

source: salary_date_start
zh_cn: 生效日期
zh_tw: 生效日期

source: salary_dec_amount
zh_cn: 应扣总额(扣项总额)
zh_tw: 應扣總額(扣項總額)

source: salary_dept_allocation_id
zh_cn: 个人每月薪资部门归属比例
zh_tw: 個人每月薪資部門歸屬比例

source: salary_dept_end
zh_cn: 截止日
zh_tw: 截止日

source: salary_dept_rate
zh_cn: 所占天数比例
zh_tw: 所佔天數比例

source: salary_dept_start
zh_cn: 起始日
zh_tw: 起始日

source: salary_divide_id
zh_cn: 薪区划分ID
zh_tw: 薪區劃分ID

source: salary_divide_num
zh_cn: 薪区数目
zh_tw: 薪區數目

source: salary_emessage_id
zh_cn: 电子薪资袋设定ID
zh_tw: 電子薪資袋設定ID

source: salary_grade_base
zh_cn: 职等薪资基数
zh_tw: 職等薪資基數

source: salary_grade_id
zh_cn: 薪区--职等ID
zh_tw: 薪區--職等ID

source: salary_health_detail_id
zh_cn: 健保保费缴费明细ID
zh_tw: 健保保費繳費明細ID

source: salary_inc_amount
zh_cn: 薪资总额(加项总额)
zh_tw: 薪資總額(加項總額)

source: salary_incdec_acc_id
zh_cn: 薪资加扣项-薪资科目ID
zh_tw: 薪資加扣項-薪資科目ID

source: salary_incdec_end
zh_cn: 加扣终止日
zh_tw: 加扣終止日

source: salary_incdec_id
zh_cn: 薪资加扣项ID
zh_tw: 薪資加扣項ID

source: salary_incdec_mem_id
zh_cn: 薪资加扣项成员ID
zh_tw: 薪資加扣項成員ID

source: salary_incdec_rate
zh_cn: 薪资比例
zh_tw: 薪資比例

source: salary_incdec_remark
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: salary_incdec_start
zh_cn: 加扣起始日
zh_tw: 加扣起始日

source: salary_incdec_total
zh_cn: 加扣金额
zh_tw: 加扣金額

source: salary_item_cname
zh_cn: 薪资结构项目中文说明
zh_tw: 薪資結構項目中文說明

source: salary_item_code
zh_cn: 薪资结构项目代号
zh_tw: 薪資結構項目代號

source: salary_item_ename
zh_cn: 薪资结构项目英文说明
zh_tw: 薪資結構項目英文說明

source: salary_item_id
zh_cn: 薪资结构项目ID
zh_tw: 薪資結構項目ID

source: salary_jobs_code
zh_cn: 薪资计算作业名称
zh_tw: 薪資計算作業名稱

source: salary_jobs_id
zh_cn: 薪资计算作业ID
zh_tw: 薪資計算作業ID

source: salary_jobs_month
zh_cn: 计薪月份
zh_tw: 計薪月份

source: salary_leave_daily_id
zh_cn: 薪资计算假勤基数日薪ID
zh_tw: 薪資計算假勤基數日薪ID

source: salary_level
zh_cn: 每职级薪资级距
zh_tw: 每職級薪資級距

source: salary_message_id
zh_cn: 薪资袋留言维护ID
zh_tw: 薪資袋留言維護ID

source: salary_mul
zh_cn: 本薪倍数
zh_tw: 本薪倍數

source: salary_range
zh_cn: 薪区
zh_tw: 薪區

source: salary_range_id
zh_cn: 薪区ID
zh_tw: 薪區ID

source: salary_rbacc_id
zh_cn: 退休金提拨银行ID
zh_tw: 退休金提撥銀行ID

source: salary_stop_desc
zh_cn: 薪资止付异常状态
zh_tw: 薪資止付異常狀態

source: salary_stritem_id
zh_cn: 薪资结构项目ID
zh_tw: 薪資結構項目ID

source: salary_stritem_value
zh_cn: 金额
zh_tw: 金額

source: salary_structur_id
zh_cn: 个人薪资结构ID
zh_tw: 個人薪資結構ID

source: salary_structur_ps
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: salary_tax_amount
zh_cn: 应税总额
zh_tw: 應稅總額

source: salary_time_end
zh_cn: 计薪时段结束
zh_tw: 計薪時段結束

source: salary_time_start
zh_cn: 计薪时段开始
zh_tw: 計薪時段開始

source: salary_unit_pay
zh_cn: 工作日单位时间金额
zh_tw: 工作日單位時間金額

source: salary_unit_pay_festival
zh_cn: 节日单位时间金额
zh_tw: 節日單位時間金額

source: salary_unit_pay_holiday
zh_cn: 假日单位时间金额
zh_tw: 假日單位時間金額

source: salary_var_cname
zh_cn: 核薪/异动原因中文名称
zh_tw: 核薪/異動原因中文名稱

source: salary_var_code
zh_cn: 核薪/异动原因代码
zh_tw: 核薪/異動原因代碼

source: salary_var_ename
zh_cn: 核薪/异动原因英文名称
zh_tw: 核薪/異動原因英文名稱

source: salary_var_id
zh_cn: 核薪/异动原因ID
zh_tw: 核薪/異動原因ID

source: salary_yearset
zh_cn: 年薪计算月份
zh_tw: 年薪計算月份

source: saving_amount
zh_cn: 每月强制储蓄金额
zh_tw: 每月強制儲蓄金額

source: school_cname
zh_cn: 学校中文名称
zh_tw: 學校中文名稱

source: school_code
zh_cn: 学校代码
zh_tw: 學校代碼

source: school_ename
zh_cn: 学校英文名称
zh_tw: 學校英文名稱

source: school_id
zh_cn: 学校ID
zh_tw: 學校ID

source: section_allowance_id
zh_cn: 轮班津贴参数设定ID
zh_tw: 輪班津貼參數設定ID

source: section_allowance_value
zh_cn: 轮班津贴
zh_tw: 輪班津貼

source: section_cname
zh_cn: 班别中文名称
zh_tw: 班別中文名稱

source: section_code
zh_cn: 班别代码
zh_tw: 班別代碼

source: section_ename
zh_cn: 班别英文名称
zh_tw: 班別英文名稱

source: section_id
zh_cn: 班别ID
zh_tw: 班別ID

source: section_reference_id
zh_cn: 班别参数ID
zh_tw: 班別參數ID

source: section_type
zh_cn: 班别属性
zh_tw: 班別屬性

source: share_id
zh_cn: 分摊ID
zh_tw: 分攤ID

source: site_cname
zh_cn: 工作地点中文名称
zh_tw: 工作地點中文名稱

source: site_code
zh_cn: 工作地点代码
zh_tw: 工作地點代碼

source: site_ename
zh_cn: 工作地点英文名称
zh_tw: 工作地點英文名稱

source: site_id
zh_cn: 工作地点ID
zh_tw: 工作地點ID

source: skill_cname
zh_cn: 专长中文名称
zh_tw: 專長中文名稱

source: skill_code
zh_cn: 专长代码
zh_tw: 專長代碼

source: skill_ename
zh_cn: 专长英文名称
zh_tw: 專長英文名稱

source: skill_id
zh_cn: 专长ID
zh_tw: 專長ID

source: sl_cash
zh_cn: 折抵现金金额
zh_tw: 折抵現金金額

source: sl_cash_id
zh_cn: 特休假折抵现金ID
zh_tw: 特休假折抵現金ID

source: sl_cash_no
zh_cn: 特休假折抵现金序号
zh_tw: 特休假折抵現金序號

source: soldier_site_cname
zh_cn: 兵籍中文名称
zh_tw: 兵籍中文名稱

source: soldier_site_code
zh_cn: 兵籍代码
zh_tw: 兵籍代碼

source: soldier_site_ename
zh_cn: 兵籍英文名称
zh_tw: 兵籍英文名稱

source: soldier_site_id
zh_cn: 兵籍ID
zh_tw: 兵籍ID

source: sort
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: special_hours
zh_cn: 特休时数
zh_tw: 特休時數

source: special_remain_hours
zh_cn: 折抵后剩馀时数
zh_tw: 折抵後剩餘時數

source: sql_query
zh_cn: SQL查询
zh_tw: SQL查詢

source: stages_count
zh_cn: 每月全勤奖金计算次数
zh_tw: 每月全勤獎金計算次數

source: stages_parameter_id
zh_cn: 分期计算方式ID
zh_tw: 分期計算方式ID

source: stages_parameter_leave_id
zh_cn: 分期计算方式--扣抵之假勤项目
zh_tw: 分期計算方式--扣抵之假勤項目

source: start_place
zh_cn: 出发地点
zh_tw: 出發地點

source: start_time
zh_cn: 出发时间
zh_tw: 出發時間

source: stay_cname
zh_cn: 住宿类别中文名称
zh_tw: 住宿類別中文名稱

source: stay_code
zh_cn: 住宿类别代码
zh_tw: 住宿類別代碼

source: stay_ename
zh_cn: 住宿类别英文名称
zh_tw: 住宿類別英文名稱

source: stay_id
zh_cn: 住宿类别ID
zh_tw: 住宿類別ID

source: stock_buy_cname
zh_cn: 股票购回方式中文名称
zh_tw: 股票購回方式中文名稱

source: stock_buy_code
zh_cn: 股票购回方式代码
zh_tw: 股票購回方式代碼

source: stock_buy_ename
zh_cn: 股票购回方式英文名称
zh_tw: 股票購回方式英文名稱

source: stock_buy_id
zh_cn: 股票购回方式ID
zh_tw: 股票購回方式ID

source: stock_class_cname
zh_cn: 股票类别中文名称
zh_tw: 股票類別中文名稱

source: stock_class_code
zh_cn: 股票类别代码
zh_tw: 股票類別代碼

source: stock_class_ename
zh_cn: 股票类别英文名称
zh_tw: 股票類別英文名稱

source: stock_class_id
zh_cn: 股票类别ID
zh_tw: 股票類別ID

source: stock_comp_cname
zh_cn: 股票发行公司中文名称
zh_tw: 股票發行公司中文名稱

source: stock_comp_code
zh_cn: 股票发行公司代码
zh_tw: 股票發行公司代碼

source: stock_comp_ename
zh_cn: 股票发行公司英文名称
zh_tw: 股票發行公司英文名稱

source: stock_comp_id
zh_cn: 股票发行公司ID
zh_tw: 股票發行公司ID

source: stock_handle_cname
zh_cn: 股票实现方式中文名称
zh_tw: 股票實現方式中文名稱

source: stock_handle_code
zh_cn: 股票实现方式代码
zh_tw: 股票實現方式代碼

source: stock_handle_ename
zh_cn: 股票实现方式英文名称
zh_tw: 股票實現方式英文名稱

source: stock_handle_id
zh_cn: 股票实现方式ID
zh_tw: 股票實現方式ID

source: stock_var_r_cname
zh_cn: 股票异动原因中文名称
zh_tw: 股票異動原因中文名稱

source: stock_var_r_code
zh_cn: 股票异动原因代码
zh_tw: 股票異動原因代碼

source: stock_var_r_ename
zh_cn: 股票异动原因英文名称
zh_tw: 股票異動原因英文名稱

source: stock_var_r_id
zh_cn: 股票异动原因ID
zh_tw: 股票異動原因ID

source: stop_bank_account
zh_cn: 暂存帐号
zh_tw: 暫存帳號

source: stop_bank_id
zh_cn: 暂存银行ID
zh_tw: 暫存銀行ID

source: subsys_cname
zh_cn: 子系统中文名称
zh_tw: 子系統中文名稱

source: subsys_code
zh_cn: 子代码
zh_tw: 子代碼

source: subsys_dcode
zh_cn: 子系统代码
zh_tw: 子系統代碼

source: subsys_ename
zh_cn: 子系统英文名称
zh_tw: 子系統英文名稱

source: subsys_id
zh_cn: 子系统ID
zh_tw: 子系統ID

source: suitable_member_id
zh_cn: 适用对象ID
zh_tw: 適用對象ID

source: sys_calendar_date
zh_cn: 行事历日期
zh_tw: 行事曆日期

source: sys_calendar_id
zh_cn: 行事历设定ID
zh_tw: 行事曆設定ID

source: sys_calendar_set
zh_cn: 星期
zh_tw: 星期

source: sys_calendar_set_id
zh_cn: 行事历设定ID
zh_tw: 行事曆設定ID

source: sys_calendar_year
zh_cn: 年度
zh_tw: 年度

source: sys_group_cname
zh_cn: 系统群组中文名称
zh_tw: 系統群組中文名稱

source: sys_group_code
zh_cn: 系统群组代码
zh_tw: 系統群組代碼

source: sys_group_description
zh_cn: 系统群组说明
zh_tw: 系統群組說明

source: sys_group_ename
zh_cn: 系统群组英文名称
zh_tw: 系統群組英文名稱

source: sys_group_id
zh_cn: 系统群组ID
zh_tw: 系統群組ID

source: sys_group_mask
zh_cn: 系统群组子网络屏蔽
zh_tw: 系統群組子網路遮罩

source: sys_group_subnet
zh_cn: 系统群组网络IP地址
zh_tw: 系統群組網路IP位址

source: sys_member_alias
zh_cn: 使用者别名
zh_tw: 使用者別名

source: sys_member_cname
zh_cn: 中文姓名
zh_tw: 中文姓名

source: sys_member_domain
zh_cn: 使用者网域
zh_tw: 使用者網域

source: sys_member_email
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

source: sys_member_firstname FIRST
zh_cn: NAME
zh_tw: NAME

source: sys_member_id
zh_cn: 系统成员ID
zh_tw: 系統成員ID

source: sys_member_lastname LAST
zh_cn: NAME
zh_tw: NAME

source: sys_member_mask
zh_cn: 系统成员子网络屏蔽
zh_tw: 系統成員子網路遮罩

source: sys_member_password
zh_cn: 使用者口令
zh_tw: 使用者密碼

source: sys_member_subnet
zh_cn: 群组成员网络IP地址
zh_tw: 群組成員網路IP位址

source: sys_member_username
zh_cn: 使用者名称
zh_tw: 使用者名稱

source: sys_worktime_id
zh_cn: 工作时间设定ID
zh_tw: 工作時間設定ID

source: table_desc
zh_cn: 数据表说明
zh_tw: 資料表說明

source: table_id
zh_cn: 主数据表
zh_tw: 主資料表

source: table_name
zh_cn: 数据表名称
zh_tw: 資料表名稱

source: table_relation_id
zh_cn: 数据表关联ID
zh_tw: 資料表關聯ID

source: target_id
zh_cn: 对象ID
zh_tw: 對象ID

source: tax_deduct_1
zh_cn: 免税额
zh_tw: 免稅額

source: tax_deduct_2
zh_cn: 标准扣除额
zh_tw: 標準扣除額

source: tax_deduct_3
zh_cn: 夫妻合并申报
zh_tw: 夫妻合併申報

source: tax_deduct_4
zh_cn: 特别扣除额
zh_tw: 特別扣除額

source: tax_deduct_5
zh_cn: 薪资所得未达
zh_tw: 薪資所得未達

source: tax_deduct_6
zh_cn: 代扣薪资所得税
zh_tw: 代扣薪資所得稅

source: tax_deduct_7
zh_cn: 非固定薪资(奖金)(%)
zh_tw: 非固定薪資(獎金)(%)

source: tax_deduct_rate
zh_cn: 扣税比率
zh_tw: 扣稅比率

source: tax_format_cname
zh_cn: 所得格式中文名称
zh_tw: 所得格式中文名稱

source: tax_format_code
zh_cn: 所得格式代码
zh_tw: 所得格式代碼

source: tax_format_ename
zh_cn: 所得格式英文名称
zh_tw: 所得格式英文名稱

source: tax_format_id
zh_cn: 所得格式ID
zh_tw: 所得格式ID

source: tax_formula_id
zh_cn: 所得税计算公式ID
zh_tw: 所得稅計算公式ID

source: tax_formula_year
zh_cn: 所得税计算年度(公元年)
zh_tw: 所得稅計算年度(西元年)

source: tax_institution_cname
zh_cn: 稽徵机关中文名称
zh_tw: 稽徵機關中文名稱

source: tax_institution_code
zh_cn: 稽徵机关代码
zh_tw: 稽徵機關代碼

source: tax_institution_ename
zh_cn: 稽徵机关英文名称
zh_tw: 稽徵機關英文名稱

source: tax_institution_id
zh_cn: 稽徵机关ID
zh_tw: 稽徵機關ID

source: tax_level
zh_cn: 级数
zh_tw: 級數

source: tax_month_start
zh_cn: 所得年度起始月份
zh_tw: 所得年度起始月份

source: tax_parameter_id
zh_cn: 所得税基本参数ID
zh_tw: 所得稅基本參數ID

source: tax_parameter_year
zh_cn: 所得税基本参数年度(公元年)
zh_tw: 所得稅基本參數年度(西元年)

source: tax_progression
zh_cn: 累进差额
zh_tw: 累進差額

source: tax_rate
zh_cn: 税率
zh_tw: 稅率

source: top_company_id
zh_cn: 最高公司代码
zh_tw: 最高公司代碼

source: top_dept_id
zh_cn: 最高部门代码
zh_tw: 最高部門代碼

source: top_level_id
zh_cn: 最高职级ID
zh_tw: 最高職級ID

source: topic_first_boss
zh_cn: 一阶主管主旨
zh_tw: 一階主管主旨

source: topic_first_boss_id
zh_cn: 一阶主管员工ID
zh_tw: 一階主管員工ID

source: topic_myself
zh_cn: 本人主旨
zh_tw: 本人主旨

source: topic_sales
zh_cn: 业务承办人主旨
zh_tw: 業務承辦人主旨

source: topic_second_boss
zh_cn: 二阶主管主旨
zh_tw: 二階主管主旨

source: topic_second_boss_id
zh_cn: 二阶主管员工ID
zh_tw: 二階主管員工ID

source: unit
zh_cn: 周期单位
zh_tw: 週期單位

source: update_date
zh_cn: 更新-时间
zh_tw: 更新-時間

source: update_employee_id
zh_cn: 更新-员工ID
zh_tw: 更新-員工ID

source: update_user_id
zh_cn: 修改-员工ID
zh_tw: 修改-員工ID

source: url
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: val
zh_cn: 周期数值
zh_tw: 週期數值

source: var_id
zh_cn: 异动ID
zh_tw: 異動ID

source: var_memo
zh_cn: 异动备注
zh_tw: 異動備註

source: variation_description
zh_cn: 异动说明
zh_tw: 異動說明

source: version_date
zh_cn: 法定起始日
zh_tw: 法定起始日

source: version_name
zh_cn: 版本名称
zh_tw: 版本名稱

source: visa_area_cname
zh_cn: 签证发照地中文名称
zh_tw: 簽證發照地中文名稱

source: visa_area_code
zh_cn: 签证发照地代码
zh_tw: 簽證發照地代碼

source: visa_area_ename
zh_cn: 签证发照地英文名称
zh_tw: 簽證發照地英文名稱

source: visa_area_id
zh_cn: 签证发照地ID
zh_tw: 簽證發照地ID

source: visa_class_cname
zh_cn: 签证类别中文名称
zh_tw: 簽證類別中文名稱

source: visa_class_code
zh_cn: 签证类别代码
zh_tw: 簽證類別代碼

source: visa_class_ename
zh_cn: 签证类别英文名称
zh_tw: 簽證類別英文名稱

source: visa_class_id
zh_cn: 签证类别ID
zh_tw: 簽證類別ID

source: visa_days
zh_cn: 签证停留期
zh_tw: 簽證停留期

source: visa_due_date
zh_cn: 签证到期日
zh_tw: 簽證到期日

source: visa_id
zh_cn: 签证ID
zh_tw: 簽證ID

source: visa_issuing_date
zh_cn: 签证发行日
zh_tw: 簽證發行日

source: visa_no
zh_cn: 签证号码
zh_tw: 簽證號碼

source: visa_ps
zh_cn: 备注
zh_tw: 備註

source: visa_purpose_cname
zh_cn: 签证用途中文名称
zh_tw: 簽證用途中文名稱

source: visa_purpose_code
zh_cn: 签证用途代码
zh_tw: 簽證用途代碼

source: visa_purpose_ename
zh_cn: 签证用途英文名称
zh_tw: 簽證用途英文名稱

source: visa_purpose_id
zh_cn: 签证用途ID
zh_tw: 簽證用途ID

source: week
zh_cn: 星期参数
zh_tw: 星期參數

source: work_card_date
zh_cn: 应刷卡时间
zh_tw: 應刷卡時間

source: work_date
zh_cn: 应出勤日期
zh_tw: 應出勤日期

source: work_date_end
zh_cn: 到职日期--迄
zh_tw: 到職日期--迄

source: work_date_start
zh_cn: 到职日期--起
zh_tw: 到職日期--起

source: worktime_end
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: worktime_set
zh_cn: 星期
zh_tw: 星期

source: worktime_start
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: worktimeset_id
zh_cn: 工作时间地点设定ID
zh_tw: 工作時間地點設定ID

source: year_leave_add_day
zh_cn: 每多一年特休天数多几天
zh_tw: 每多一年特休天數多幾天

source: year_leave_day_hour
zh_cn: 每天换算时数
zh_tw: 每天換算時數

source: year_leave_days_1
zh_cn: 特休天数1
zh_tw: 特休天數1

source: year_leave_days_10
zh_cn: 特休天数10
zh_tw: 特休天數10

source: year_leave_days_11
zh_cn: 特休天数11
zh_tw: 特休天數11

source: year_leave_days_12
zh_cn: 特休天数12
zh_tw: 特休天數12

source: year_leave_days_13
zh_cn: 特休天数13
zh_tw: 特休天數13

source: year_leave_days_14
zh_cn: 特休天数14
zh_tw: 特休天數14

source: year_leave_days_15
zh_cn: 特休天数15
zh_tw: 特休天數15

source: year_leave_days_16
zh_cn: 特休天数16
zh_tw: 特休天數16

source: year_leave_days_17
zh_cn: 特休天数17
zh_tw: 特休天數17

source: year_leave_days_18
zh_cn: 特休天数18
zh_tw: 特休天數18

source: year_leave_days_19
zh_cn: 特休天数19
zh_tw: 特休天數19
